- busqueda lenguaje natural
- solicitar prueba de manejo con INE y Licencia y validacion de estos documentos
- Cuando se solicita se levanta una solicitud que le llega a la agencia que publico el vehiculo.
- puede solicitar comprar el vehiculo, cuando se solicita le da la opción de ingresar mensualidades, plazo, enganche y a partir de eso el sistema ofrece opciones de financiamiento.
- Calculadora de finanzas.
- integración con stripe
- se notifica a la agencia correspondiente cada etapa del proceso.
- agencias tienen que solicitar entrar a la plataforma 

roles:
superadmin: personas con acceso a validacion cuando una empresa se da de alta
adminGpoAutomotriz: registra a su grupo dentro de la plataforma, registro del grupo y subida de docs, gestionar jerarquía de roles dentro de su org (gerentes/vendedores). ve todo de sus agencias y procesos de su grupo
gerente: da de alta vendedores, ve tramites, clientes, etc

Agencias suben planes de financiamiento y seguros

se confgiguran cuentas bancarias a nivel agencia

trade ins? si
comunicacion con plataforma? chat